المحقق كونان الحلقة 788 "الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف (الجزء 2
دعت سيرا ماسومي ران ، سونوكو ، وأنا لزيارتها في الفندق الذي تعيش فيه.
قررنا التسكع في المسبح ، لكن ابنة صاحب الفندق ،
ناغامي-أوجوساما ، طردت الضيوف الآخرين للبحث عن قلادة فقدت.
Oiso Nagami (31) ابنة الرئيس
بعد الغداء ، عدنا إلى المسبح واكتشفنا أن Nagami-ojosama مفقود.
ثم ...
مهلا ، ما هذا؟
هناك شيء في منتصف المسبح!
ماذا؟
هل ... هل هذا شخص؟
ناغامي ...
... أوجوساما؟
لكن ألم تقل ناغامي سان خطيبها ساماكي سان ...
Oiso Hamaka (28) شقيقة ناغامي نصف ساماكي رايتو (30) سكرتير الرئيس
... وكانت الأخت حماكا سان زوجين؟
قالت إن مدير الفندق كان يسمح لهم باستخدام الفندق للقاء.
أنا - إنه سوء فهم.
كانت أختي تبالغ في التفكير في الأشياء.
كان عيد ميلادها قادمًا.
كنا نخطط للاحتفال في الجناح لأنها تحب هذا الفندق.
ناقشنا الزينة والطعام.
تويوشيما إنساكو (56) مدير الفندق منذ أن كانت مفاجأة ، لم نخبر ناغامي-أوجوساما.
لأننا كنا نلتقي في تلك الغرفة ، حصلت على فكرة خاطئة وقالت تلك الأشياء.
لقد فعلت مثل تلك الغرفة حقًا ، لذلك لم أتفاجأ بأنها كانت غاضبة.
هذا كثير؟
نعم. حتى أنها طردت الضيوف بحجز للبقاء في تلك الغرفة.
لذلك لم يكن لدينا دافع لقتلها!
كنا سنحتفل بعيد ميلادها!
إذا كنت تشك بنا ، اسأل موظفي الفندق.
ناقشنا زينة الحزب معهم.
سنؤكد ذلك لاحقًا.
أولا أود أن أسمع ما كنت تفعله بعد أن تركت ناغامي سان وحدها.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
شخص ما يقول شيئا غريبا من قبل حمام السباحة.
الحقيقة تأتي ترتفع إلى السطح.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف (الجزء الثاني)
الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف ، الجزء الثاني!
استقبال
نعم. دخل الموظفون فقط المسبح بعد أن أمرنا بإغلاقه.
المدير ، هاماكا-أوجوساما ، السكرتيرة ساماكي سان ، وهذان البيلبويز.
قبل أن يترك Nagami-ojosama بمفرده ، نسمح لهؤلاء الفتيات بالمرور.
لقد نسينا شيئا.
أردنا فقط أن نرى ما يجري.
بعد أن قالت ناغامي سان إنها ستبحث بمفردها ، من كان أول من عاد إلى هنا؟
أعتقد أنه كان المدير تويوشيما.
قال إنه يريد التحقق من Nagami-ojosama.
هل تعلم متى كان ذلك؟
بعد الساعة 12 مساءً ، أعتقد.
لقد تلقت للتو بريدًا إلكترونيًا.
أوه ، صحيح. دعونا نرى ...
كان ذلك 12:05.
ماذا كانت تفعل إذن؟
كانت تبحث عن عقدها.
استغرق الأمر منها بعض الوقت لألاحظ أنني كنت هناك.
لكن عندما لاحظت ، قالت إنني في الطريق ، لذلك غادرت بسرعة.
أنا أرى.
ماذا عن بعد مغادرة المدير؟
حسنًا ...
الشخص التالي كان ساماكي سان.
أنا أرى.
كانت تأخذ بعض الوقت.
كنت سأخبرها أن تدع شخصًا آخر يفعل ذلك.
لكنني لم أرها في المسبح أو بالقرب منه.
اعتقدت أنها قد تكون في الحمام ، لذلك انتظرت من قبل المسبح.
لم تظهر أي علامات على العودة ، لذلك غادرت.
هل تعلم عندما غادرت؟
لا.
نحن لا نعرف أيضًا.
نحن لا نحتفظ بالملاحظات.
لكن حماكا-أوجوساما ، الذي وصل عندما غادر ، غادر الساعة 12:54.
" سألتني الوقت الذي كانت تغادر فيه.
لماذا ا؟
كان لدي حجز 1 PM لتناول طعام الغداء في هذا الفندق.
طلب مني ساماكي سان التحقق من الحمام وتغيير الغرفة.
على الرغم من أنها لم تكن كذلك.
لم تكن في المسبح أيضًا ، لذلك أصبت بالذعر.
لم أستطع الوثوق بساعة هاتفي ، لذلك طلبت التحقق من الوقت.
بالمناسبة ، أين الحمام وغرفة التغيير؟
هنا.
غرفة تغيير الملابس والاستحمام بين الاستقبال وحمام السباحة.
الحمام عاد هناك.
يمكنك إخفاء جثة هنا.
نعم. لا يستطيع المستقبلان العودة إلى هنا أيضًا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
اتصلنا بالمدير وساماكي سان.
لقد اتصلنا بـ bellboys أيضًا ، وانفصلوا للبحث عنها.
أين كان ناغامي سان؟
لم تكن في المسبح.
بحثنا عن الاستحمام والخزائن أيضًا.
حتى أننا بحثنا في غرف الرجال أثناء الاتصال بها.
لم نتمكن من العثور عليها بعد ساعة من البحث ،
لذلك طلبنا من مسؤولي الاستقبال إذا لم يروا إجازتها حقًا.
هذا عندما جاءوا.
بينما كنا نشرح الموقف ، رأى الأولاد جسدها في المسبح.
أنا أرى.
لماذا عدت للبحث في المسبح؟
لم تكن هناك عندما نظرت معًا ، أليس كذلك؟
أعتقد أنني شعرت بشعور سيء.
اعتقدت أنني سمعت ضوضاء غريبة قادمة من المسبح.
بدا وكأنه بعض الفقاعات الكبيرة.
كنت أعرف ذلك.
يتم ثمل grate استنزاف في المكان.
انظر ، كونان كون.
هناك خطاف عالق في الحائط مباشرة فوق الصرف.
إنه في المركز الدقيق لجدار المسبح أيضًا.
مهلا! ماذا تفعل؟!
أنا متأكد من ذلك.
هذا هو من فعل ذلك.
باختصار،
قالت الضحية Oiso Nagami-san إنها ستبحث عن القلادة التي فقدتها في المسبح بمفردها.
بعد طرد الثلاثة منكم ، الساعة 12:05 ،
جاء المدير تويوشيما سان للتحقق من ناغامي سان.
قالت إنه في الطريق وجعله يغادر.
بعد ذلك ، عندما جاء السكرتير ساماكي سان ، لم ير ناغامي سان في المسبح.
وصل حماكا سان مع بقاء ساماكي سان ،
وقال لها أن تحقق من غرفة تغيير الملابس والحمام.
أكدت أنها لم تكن هناك الساعة 12:54.
في وقت لاحق ، انفصل ثلاثة منكم واثنين من bellboys للبحث ولكن لم يتمكنوا من العثور عليها.
بعد عشر دقائق من ذلك ،
عاد الصبيان إلى المسبح ووجدا ناغامي سان في الماء.
هل هذه هي الأوقات الصحيحة وتسلسل الأحداث؟
آه ، نعم.
أعتقد ذلك.
توفي ناغامي سان بين الظهر و 1 مساءً.
خلال ذلك الوقت ، دخلت ثلاثة فقط وغادرت منطقة المسبح.
يجب أن يكون أحدكم قد فعلوا ذلك.
ولكن إذا كان الجسم في المسبح طوال الوقت ،
ثم كان شخص ما قد وجد ذلك بينما كنت تقسيم للبحث.
علاوة على ذلك ، من الصعب تخيل شخص ما يضع الجسد
في منتصف المسبح دون أن يلاحظها أحد أثناء البحث.
هذه جريمة مستحيلة.
صحيح ، تاكاجي كون؟
الا توافق؟
هاه؟ تاكاجي كون؟
توجه المحقق تاكاجي إلى المسبح بعد التحدث إلى كونان كون وسيرا سان.
ماذا؟
بينما كنت في الحمام ، كان يحمل حوض السمك الكبير.
قال إنه كان لتجربة.
ماذا يفعل؟
ليس سيرا سان. سيرا تشان!
حق.
كما قال إنه يجب علينا جميعًا رؤية التجربة.
على ما يبدو سيكشف القاتل.
مهلا! تاكاجي كون!
إنه ليس هنا.
ولماذا يوجد ماء في المسبح؟
انتهينا من التحقيق ، لذلك اعتقدنا أننا سنحاول تجربة تاكاجي سان.
ما التجربة؟
إنه ...
لا تعطيه بعيدا.
لا أعرف ما الذي تنوي فعله ، لكن ...
مهلا ، تاكاجي كون!
اخرج واشرح نفسك.
مهلا! تاكاجي!
شيش.
أين هو؟
المحقق تاكاجي هنا.
ماذا؟
في المسبح.
H- إنه ليس هناك.
أين هو؟
هل تراه كونان كون؟
لا أستطيع رؤيته الآن أيضًا.
ولكن إذا قطعت خط الصيد المرتبط بهذا الخطاف ...
حوض السمك؟
د- المحقق تاكاجي؟
هل يمكنك رؤيتي؟
لا ولكن لماذا؟
لأن الضوء انعكس.
ماذا؟
كل من الماء والهواء واضحة ، ولكن الماء لديه مؤشر الانكسار مختلفة.
عندما يمر الضوء من الماء الانكسار للغاية إلى الهواء الأقل انكسار ،
إذا نظرت إلى الحدود بين الماء والهواء ،
كل الضوء ينعكس مثل المرآة ، ولا يمكنك رؤية الأشياء على الجانب الآخر.
لماذا لا نجربها؟
يمكنك رؤية عملة عشرة ين الخاصة بي داخل حوض السمك ، أليس كذلك؟
نعم ...
ولكن إذا قلبت كوبًا رأسًا على عقب ووضعته على العملة المعدنية بينما يوجد هواء بالداخل ...
لقد اختفى!
هذا مذهل ، كونان كون.
إنها مجرد تجربة علمية.
ربما تعلمت عنها في المدرسة الابتدائية.
هل حقا؟
إنهم يعلمون هذه الأشياء المعقدة لطلاب الصف الأول؟
استخدم المحقق تاكاجي نفس الحيلة.
لأنه كان داخل حوض سمك مقلوب مملوء بالهواء ،
لم نتمكن من رؤيته في المسبح.
يا؟
لكن ألا يمكنك رؤيته من الأعلى مباشرة؟
بلى.
إذا شاهدت الحدود بين الهواء والماء بزاوية منخفضة ،
لا يعكس الضوء.
لكن هذا حمام سباحة.
لا يمكنك النظر من أعلى مباشرة.
أنت على حق.
بعد الغرق ناغامي سان ، الذي كان يبحث عن قلادة لها وحدها ،
وضع الجاني حوض السمك على جسدها وأمنه
باستخدام خط الصيد مرت من خلال المصارف على جانبي حمام السباحة.
ثم أملوا الحوض ، وانزلقوا أيديهم ،
وأطلق الهواء من خزان ناغامي سان لملء حوض السمك.
خط الصيد مرن ، حتى يتمكن من التعامل مع حوض السمك الذي يميل.
لكن كيف أغرقوها؟
كان الأمر بسيطًا.
قالوا لها شيئًا حتى تخليها عن الحراسة ،
أمسكت رقبتها من الخلف ، وأزلت فمها ، وأمسكت بها تحت.
مع الخزان والأوزان ، غرقت ناغامي سان بسهولة.
لم يستطع أحد سماع صراخها تحت الماء.
صحيح ، مدير الفندق تويوشيما إنساكو سان ؟
هل خفضت حارسها بالإشارة إلى المسبح
بقدميك وتقول إن عقدها كان هناك؟
ولكن هل يمكنك حقا تأمين حوض السمك مع خط الصيد واحد؟
ألم تكن مليئة بالهواء؟
إذا كنت تجعل أربعة الأخاديد وتعيين الخط فيها ، فإنه لن يطفو بسهولة.
وإذا أرفقت نهاية الخط على خطاف متصل بالقرب من سطح المسبح ،
حتى لو لم تكن في الماء ، يمكنك قطع الخط ، وجعل حوض السمك يطفو ، وكشف عن الجسم.
تمامًا كما فعل كونان كون.
غرق تويوشيما سان ناغامي سان عندما جاء للاطمئنان عليها ،
غرقت جسدها وأخفته باستخدام الحيلة التي وصفناها للتو.
عندما انتهى الجميع من البحث ، قطع الخط ، وكشف عن الجسم.
لكن حوض السمك أحدث ضوضاء كبيرة عندما يطفو.
صرخ بشيء وهو يفعل ذلك.
مثل ، "أين أنت ، ناغامي-أوجوساما ؟
كان كل شخص آخر يبحث عنها يصرخ أيضًا.
كان الصوت بالكاد مسموعًا.
لكن الحوض تم كسره.
ليس في منتصف المسبح بالقرب من جسدها ، ولكن من الحافة.
تعال للتفكير في الأمر ، متى نقله؟
كان يجب أن يكون عندما سحبوا جثة ناغامي سان من المسبح.
لكن الشيء الوحيد الذي كان يحمله المدير هو الخزان.
ربما علق قدمه في حوض السمك وسحبه على طول القاع.
ماذا؟
بعد إحضاره إلى الحافة ، ضربه مع الخزان وحطمه.
كان الجميع يشاهد جسدها ،
وكان بالكاد مسموعًا في الماء.
لكن المدير جرح نفسه على الزجاج المكسور.
هل كان سيفعل ذلك عن قصد؟
أعتقد ذلك.
لن يعتقد أحد أن الرجل الذي يؤذي نفسه سيفعل ذلك.
ولكن إذا كانت الشرطة ستجد حوض السمك على أي حال ،
سأحطمها حتى لا يعرفوا شكلها.
أنت حقا طفل صغير صعب.
لن تكبر إلى شخص بالغ أخلاقي.
كنت أتخيل فقط إذا كنت قد فعلت ذلك ...
هل هذه حقا المشكلة هنا؟
هل لديك دليل؟
نعم ، خط الصيد.
عندما قطعها ، كان عليه أن بكرة بسرعة في الخط تعلق على استنزاف على الجانب الآخر.
يجب أن تكون بصمات أصابع المدير تويوشيما في كل مكان.
لكن أليس خط الصيد رقيقًا حقًا؟
ربما خطوط فردية.
لكنه ربما جمعها معًا أثناء ترجيحهم ،
لذلك يجب أن تتطابق بصمات أصابعه مع عدد قليل من الأماكن.
يمكنك أن تجد ذلك ، أليس كذلك ، الطب الشرعي؟
بالطبع.
ب- لكن لم يكن لديه دافع لقتلها.
هذا صحيح.
ناقشنا الاحتفال بعيد ميلادها معًا.
لم أرغب في الاحتفال ، خاصة ليس في هذا الجناح.
ماذا؟
كان لدي أخت أصغر بكثير.
احتفظت بالغرفة مع زوجها لأنهم أرادوا مرة واحدة فقط البقاء هناك.
كانوا يحتفلون بعيد ميلاد ابنهم الثالث.
الغرفة لها منظر جيد ،
وكان عرض الألعاب النارية في ذلك اليوم مرئيًا من الشرفة.
لكن فجأة،
قالت Nagami-ojosama إنها تريد مشاهدة الألعاب النارية من تلك الغرفة مع أصدقائها.
كان على عائلة أختي الانتقال إلى فندق آخر.
في الطريق إلى هناك ، تعرضوا لحادث ، وجميعهم ماتوا.
لا ...
لذلك استاء منها لذلك؟
لذلك؟ بالطبع لا.
في ذلك اليوم ، لم تبقى في تلك الغرفة.
هل تعرف لماذا؟
لأن سيارة صديقتها كانت تأخذها إلى الفندق تسببت في حادث.
نعم. تلك المرأة كانت تركب السيارة التي قتلت عائلة أختي
ب- لكن كيف عرفت؟
اتصلت بي في ذلك اليوم.
كانت تركب سيارة صديقتها عندما تسببت في حادث ،
لكنها لم ترغب في المشاركة.
طلبت مني التظاهر بأنها كانت في الجناح منذ ذلك الحين.
منذ ذلك الحين ، كنت أنتظر فرصتي للانتقام.
لكي تأتي إلى هذا المسبح.
كانت إزالة القلادة التي ستضع خطتي قيد التنفيذ مقامرة.
لكن السماء كانت بجانبي.
في النهاية ، على الرغم من أن هؤلاء المحققين الشباب كشفوا القتل الذي خططت له بعناية.
كان كل شيء من أجل لا شيء.
آسف.
أتيت لرؤيتي ، لكنني لم أكن مضيفًا كثيرًا.
لا يمكنك مساعدته. كانت هناك جريمة قتل.
إنه تمامًا مثل ما حدث في "أي عرض حلويات
أنت تجعل الناس يظهرون ويختفون من الهواء الرقيق.
أنت مثل الساحر.
ساحر؟
أنا لست الساحر.
هاه؟
أنت ساحر.
L- استمع ...
سيرا تشان ، هل التقينا من قبل؟
لقد قلت للتو سيرا تشان!
آسف.
يمكنك الاتصال بي سيرا تشان.
تقول لا بأس.
بلى.
حسنًا ، أراك لاحقًا.
حسنا.
وداعا.
دعنا نخرج من هنا أيضًا.
هاه؟
تلك الفتاة ...
أعتقد أنني رأيتها من قبل أيضًا.
معاينة الحلقة
ياسومي سان!
لذلك كان حادث؟
ليس لدينا علاقة بهذا.
هكذا هو الأمر.
هناك المزيد من منطقي.
هناك بعض الألغاز المتبقية.
توقعات الطقس للملكة
الحلقة التالية من كونان هي "توقعات الطقس للملكة
مزحة
تلميح كونان التالي!
مزحة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
سأدرس لأصبح المتنبأ بالطقس.
نجاح باهر.